
framwworks.h
#include "../../../cstudy/engine/irrlicht/include/irrlicht.h"
#include "../../../cstudy/engine/plusEngine.h"



--------------------------------------------
exam1
기하처리 => 도형,선,점 과의 관계를 수학적으로 계산하기
=> 코드에 적용 방법

두점 => 직선의 방정식
직선기준 점의 위치 판단(좌우)
---------------------------------------------
exam2
두직선의 교점구하기
-------------------------------------------------
nodejs  : nodejs.org

meteor : https://www.meteor.com/install

-------------------------------------------------------
network programming
OSI 7Layer => 처리과정에 따라서 7단계로 나눔
=> 실무적으로는 4단계로 나눈다.


TCP, UDP => 숫자 만 있는 단계
어플리캐이션 => 숫자에 의미를 부여하는 단계

udp => 비연결성
tcp => 연결지향
--------------------------------------------
exam3
udp 로 데이터를 보내는 예제

-----------------------------------------
exam 5 
udp로 데이터를 받는 예제


















